Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
BERJALAN DI ATAS AIS NIPIS
PENGGUNAAN DADAH BUKAN SEKADAR PENYELEWENGAN
TETAPI JENAYAH YANG BERAT
SATU
PILIHAN YANG SALAH BOLEH MEMUSNAH
INDIVIDU, KELUARGA,
DAN MASYARAKAT SECARA SELURUH
Sayang.
Ayah?
Sayang! Sayang!
Sayang!
ayah...
sayang...
Lihat saya, Sayang.
Kini akhirnya terasa adil.
Mulai sekarang,
hidup akan terasa seperti neraka.
Sama seperti yang saya rasa.
Hubungi 911. Cepat!
Sayang, sayang!
Sayang, tidak!
tak apa.
Sayang, bangun.
Tengok saya.
Ayah saya adalah...
Haengbok-ro 32-gil...
Sila datang cepat!
- Tidak, tidak!
- Ayah!
Tengok saya.
Buka mata anda, tolong...
ayah...
sayang...
Ayah!
Jangan mati, tolong...
EPISOD 12
PARK DOJIN
1979 – 2021
sayang...
PARK DOJIN
1979 – 2021
Leftenan Park Bohee dan
Encik Park Dojin terbunuh.
- Park Dojin?
- Ya, suami Kang Eunsoo.
Jang Taegu membunuh mereka,
dan dia masih dalam pelarian.
apa yang awak cakap ni?
Jadi mulai sekarang,
beritahu saya segala-galanya.
Jika anda tidak, saya akan pastikan
anda tidak pernah keluar dari penjara.
terima kasih.
Berhati-hati.
Puan Kang Eunsoo.
Anda ditahan kerana mengedar dadah.
Anda mempunyai hak untuk berdiam diri,
dan hak kepada peguam.
Apa sahaja yang anda katakan boleh digunakan
untuk menentang anda di mahkamah.
Adakah anda faham?
mak...
Tak apa, Sua.
Jang Taegu mengalami kemalangan
di kawasan pergunungan di luar Seoul.
Terdapat kesan tembakan di tempat kejadian.
Dia mendakwa dia telah diserang
ketika bertemu dengan seorang pemberi maklumat,
tetapi anda memandu melalui lebuh raya yang sama
menuju ke tempat kejadian.
Keesokan harinya,
anda menukar bumper anda.
Kamu berdua bersama
Jang Taegu malam itu, bukan?
Kerana kamu semua menjual Vaka bersama-sama.
BUKTI NO.1
Siapa yang merakamnya?
awak.
Awak patut makan, okay?
Makcik, macam mana mak boleh
buat macam tu?
Jangan menangis, jangan menangis.
Cukuplah.
Anda benar-benar kelihatan
seperti ayah anda.
jangan menangis.
Itu tidak penting.
Apa yang penting ialah
ini membuktikan anda berdua menjual dadah.
Anda akan menghadapi hukuman yang panjang.
Jang Taegu cuba membunuh kami.
Dia mula menembak seperti orang gila,
dan dia berlari dia
cuba untuk terus hidup.
ADA KERETA DISINI.
SILA CEPAT!
Tetapi kami telah menghubungi 911, bukan?
Bagaimana anda bertiga bermula?
Saya mencadangkannya.
tunggu...
Saya memberitahunya polis tidak akan percaya
dia menemui beg dadah itu di rumah,
dan meyakinkan dia untuk menjualnya untuk mendapatkan
wang untuk rawatan suaminya.
Tetapi dia cuba berhenti separuh jalan,
jadi saya takut dia menjual lebih banyak.
Apa yang awak cakap...
Mengaku saja.
Tidak, saya tidak boleh melakukan ini lagi.
Saya tidak peduli apa yang anda rasa di dalam.
Cuma jangan halang saya
dan lakukan seperti yang anda disuruh!
Mungkin anda yang memulakan ini,
tetapi saya yang akan menamatkannya.
Anda tahu Jang Taegu mengambil wang
dari Phantom untuk intel, bukan?
Penggertak wang.
Apabila keadaan menjadi ketat,
dia mengacau Phantom dan mengugut kami.
Dia juga membunuh Hwang Donghyun.
DIA MENINGKATKAN KE 200 JUTA.
HANdle INI KALI TERAKHIR
Saya menipu dia untuk
menutup rasuah saya.
Tetapi anda menjelaskan sendiri kemudian.
Adakah anda masih mempercayai saya?
Anda fikir saya akan mengembalikan wang itu?
Dia merayu saya untuk
menyerahkan diri, seperti orang bodoh.
Dia benar-benar bodoh.
Tidak hairanlah suami anda telah meninggal dunia.
Hentikan!
Teruskan ini, dan anda tidak akan
melihat anak perempuan anda lagi.
Bagaimana anda boleh?
Beraninya awak?
Puan Kang, duduk.
Ya, duduklah.
Bertenang dan duduk.
Itulah sebabnya saya tidak pernah
bekerja dengan orang awam.
Saya memberitahu anda segala-galanya.
Bertenang dengan saya, boleh?
8 DISEMBER
TWON HOLDINGS IR D-DAY
Kami telah pun meletakkan
larangan perjalanan ke atasnya.
Semua pintu keluar berada di bawah pengawasan,
tetapi dia telah hilang.
Ke mana Jang Taegu pergi?
Jika kita kehilangan dia sekarang,
dia akan menyeludup dirinya ke luar negara.
Kemudian kita tidak akan
dapat menangkapnya!
Saya akan mencari jalan, tidak kira apa.
Bagaimana jari anda?
Apa kata pihak hospital?
Tiada kesan sampingan, bukan?
Adakah itu penting?
Sudah tentu ia berlaku.
Anda seorang artis.
Saya menghantar ubat Ibu,
bukan?
Dan ayah meninggal kerana itu.
Saya tidak boleh memaafkan kami berdua.
Bukan saya atau awak.
Tidak, Awak.
Bukan salah awak.
Tidak sedikit pun.
Ini semua salah saya.
Saya kehilangan semua orang yang saya sayangi.
saya tidak pernah...
... nak jumpa awak lagi.
Saya datang hari ini untuk memberitahu anda ini.
Awak... Awak... Awak!
awak.
Awak, Awak.
Puan Kang.
Fokus.
Tinggal dengan saya sekarang.
Puan Kang! Jangan kehilangannya!
Kira-kira seminggu selepas
saya menyertai Unit Jenayah Dadah.
Ibu bapa yang menjual anak mereka
untuk dadah telah ditangkap.
Ia benar-benar mengejutkan.
Tetapi selepas beberapa bulan,
saya mendapati ia agak biasa.
Apa yang anda cuba katakan sekarang?
Saya hampir percaya yang awak
memeras ugut Kang Eunsoo
untuk menjual dadah tersebut.
Pada hakikatnya,
anda mahu mengambil kejatuhan
untuk menyelamatkan Kang Eunsoo.
Dan bagaimana jika saya tidak akan membenarkan anda?
Anda berhutang dengan saya, Detektif.
Jadi saya bagi awak peluang.
Pikat Jang Taegu.
Dengan apa-apa cara yang perlu.
Kang Eunsoo ditawarkan
perkara yang sama sekarang.
Bergantung pada kerjasama anda,
caj mungkin berubah.
Polis telah meletakkan Inspektor
Jang Taegu dalam senarai dikehendaki
atas tuduhan rasuah, tuduhan palsu
rakan pegawai, dan pembunuhan.
Polis mengesahkan bahawa
Inspektor Jang melarikan diri selepas membunuh
rakan-rakan pegawainya
semasa diangkut
kepada Agensi Polis Metropolitan Seoul
.
rakan-rakan pegawainya
semasa diangkut
kepada Agensi Polis Metropolitan Seoul
.
Polis sedang berusaha sedaya upaya
untuk menangkap Inspektor Jang,
mengedarkan poster dikehendaki
berserta gambar dan penerangannya.
HOPE MOTEL
11 Nov, 1 pagi.
Pelabuhan Masan, kapal kargo putih.
Okay.
Berpusing-pusing...
Adakah kita akan baik-baik saja?
Jika HQ ​​dapat tahu,
mereka akan mengamuk.
Jika pihak atasan terlibat,
Inspektor...
Maksud saya, Taegu tidak akan muncul.
Ini adalah kes kami,
dan kami perlu menyelesaikannya.
Jika apa-apa berlaku,
saya akan bertanggungjawab sepenuhnya.
Anda telah berubah, tuan.
ya?
Saya harap dengan cara yang baik.
Jika kita kehilangan dia lagi,
kita semua sudah selesai. Kekal tajam.
Ayah! Tolong saya!
Ayah! Ayah!
Jika anda mahu anak anda hidup,
datang sekarang.
Anda tahu di mana ini, bukan?
Mana Mingyo?
Bawa anak saya balik!
Ibunya membawanya.
Saya minta maaf, Mingyo.
Pergi sekarang.
Mereka akan berlepas hari ini.
Jang Taegu, jatuhkan senjatamu.
Kami sedang memantau
rumah dan sekolah anaknya,
dan tempat kerja bekas isterinya.
Tetapi Taegu terlalu bijak untuk tidak mengetahuinya.
- Jadi awak cakap...
- Ya.
Pikat dia keluar.
Dengan apa-apa cara yang perlu.
Jatuhkan pistol!
Eun Soo.
Puan Kang, jangan provokasi dia!
Anda tidak layak untuk membesarkan anak.
Awak takkan jumpa Mingyo lagi.
Awak akan reput dalam penjara selama-lamanya.
Berundur, Puan Kang.
Puan Kang!
- Inspektor!
- Jang Taegu, lepaskan!
Jangan bergerak!
Lepaskan pistol, sekarang juga!
Eunyoung!
Buka pintu!
- Panggil ambulans dan sandaran!
- Ya, tuan!
Anda juga telah menjadi raksasa.
Eunsoo, awak okay?
Sial... Tengok kami.
Tidak!
Hantar pasukan carian sekarang.
Cepat!
Banduan baru.
Hello.
JIKA ANDA PERNAH BACA SURAT INI,
BOLEHKAH ANDA TULIS BALIK?
SAYA HARAP ANDA BACA INI.
SAYA SAYANG AWAK, SUA...
ANDA HADIAH YANG PALING BERHARGA SAYA.
BAGAIMANA ANDA DI SEKOLAH?
SAYA TAK SABAR NAK PELUK AWAK LAGI.
SETAHUN KEMUDIAN
Hei, di sini!
Anda keluar lebih awal
daripada yang saya jangkakan.
Saya tidak akan menipu,
saya agak cemburu.
Jangan pandang saya macam tu.
Saya tidak menyesal.
Bukan sedikit pun.
Saya juga membuat lebih banyak wang.
Awak buat semua kerja.
Anda benar-benar tidak menyesal?
Anda mempunyai sesuatu
yang anda perlu lakukan.
Saya hanya mahu sekali...
berhenti mengira dan berfikir,
dan hanya melakukan sesuatu untuk anda.
Anda masih mempunyai sesuatu yang perlu dilindungi.
Awak patut cepat pergi jumpa Sua.
Jika anda menangis sekarang,
keadaan akan menjadi sangat janggal.
Dan sekali lagi,
awak masih tidak mengenali saya.
Adakah saya kelihatan seperti seseorang
yang berkorban untuk orang lain?
DUA KUMPULAN - RANCANGAN PROJEK INDUSTRI AI
selamat petang. Saya Kang Hwirim,
Pengarah Eksekutif TwoN Holdings.
Projek kompleks industri AI
adalah kemuncak terbesar di IR terakhir kami.
Kami berharap pembentangan hari ini
memenuhi jangkaan anda.
Video pengenalan
telah dihasilkan oleh AI.
Jom kita tengok.
Projek Merancang masa depan AI di InSan yang dimenangi trilion
Selamat datang.
Pertama, komponen yang paling penting...
Saya rasa bukan saya sahaja
yang gementar.
Di sini kami membangunkan algoritma AI,
sistem autonomi dan ujian robot,
pembangunan teknologi AI dan banyak lagi.
Semua sedia untuk digunakan terus ke...
Vaka?
Ini dadah, kan?
Ini luar biasa!
Di manakah anda mendapat ini?
- Sekat skrin!
- Sekat sekarang!
Matikan video itu!
Matikannya!
Adakah rakaman itu benar?
Sila sahkan ketulenan video tersebut.
Adakah anda mengaku menggunakan dadah?
Adakah ada kaitan
dengan pegawai kerajaan?
Adakah anda orang dalam rakaman itu?
- Adakah itu anda dalam video?
- Ini awak, bukan?
Kongsi keseluruhan senarai pelanggan anda,
dan kami akan mempertimbangkan ayat yang dikurangkan.
Pendakwaraya, pernahkah anda mendengar
tentang 'The Fisherman'?
Dia pengedar dadah yang
dikejar polis selama bertahun-tahun.
Saya boleh memberi anda lebih banyak lagi.
Jadi bagaimana pula?
Adakah rakaman itu benar?
Sila sahkan kesahihannya.
Adakah anda mengaku mengambil dadah?
Adakah mana-mana pegawai kerajaan terlibat?
Bolehkah video itu dimanipulasi?
Saya tidak tahu bagaimana anda mendapat percuma,
tetapi ia tidak akan lama.
Perangkap berniat jahat,
dos paksa dan gangguan video.
Jika anda mengaku segala-galanya,
saya akan meminta kelonggaran.
- Dan jika saya menolak?
- Anda tidak akan keluar hidup-hidup.
Dan keluarga anda tidak akan selamat.
Ayah kamu mempunyai lima jaminan
siap bulan depan.
Saya boleh tangguhkan untuk awak.
Adakah anda tahu berapa banyak
kos kelewatan dua minggu?
Syarikat ayah kamu
akan muflis dalam masa sebulan.
Adakah ini cara anda melakukannya sebelum ini?
Apabila anda membunuh kawan saya
sepuluh tahun yang lalu,
dan menyematkan semuanya pada saya.
Ia adalah satu kemalangan.
Kemalangan yang malang dan malang.
Ya, anda melakukannya,
dan orang lain membayarnya.
Lelaki, itu zaman dahulu.
Anda terlalu mudah lupa.
Sayang sekali.
Anda gagal membalas dendam.
Dadah?
Perlukah saya menerangkan perkataan demi perkataan?
Jika anda mahu menjatuhkan
syarikat keluarga saya,
anda sepatutnya mendapat
datuk saya untuk melakukan dadah.
Persembahan oleh seorang eksekutif
tidak akan membuatkan orang menjual saham TwoN.
Kejatuhan saham selepas aksi anda
hanya beberapa ribu won!
Sungguh membuang masa.
saya akan pergi.
Bersedia untuk kacau.
Anda tahu, anda orang
sentiasa optimistik.
Anda melakukan jenayah
tanpa rasa takut untuk membayar harga.
Adakah anda fikir saya melakukan semua itu
semata-mata untuk mendedahkan ketagihan dadah anda?
Apa yang berlaku hanyalah pratonton.
Seorang pewaris TwoN ketagihan dadah
dan ketidakbijaksanaan.
Ia pasti menarik perhatian
walaupun anda tidak tahu TwoN.
Kami menjadi tinggi
dan menghadapi masalah.
Tiada apa-apa yang besar, hanya beberapa gula-gula.
Kemudian seorang lelaki terlebih dos, bukan?
Polis datang, dan saya fikir
kita semua kacau.
Tetapi hanya anjing yang mengambil kejatuhan.
Hanya dia yang berakhir di penjara.
Bagus dan kemas.
Harap dia baik-baik saja.
Bagaimana jika gosip yang akan dilupakan ini
meningkat kepada pembunuhan
yang dilakukan oleh ketua syarikat?
Kang Hwirim,
Pengarah Eksekutif TwoN Holdings,
telah didapati dikaitkan
dengan pembunuhan lalu,
dan polis akan
melancarkan siasatan.
Keadaan semakin meruncing
selepas dakwaan rasuah
oleh Kang Gunam, Pengerusi TwoN,
yang baru muncul.
Syarikat penagih dadah! Syarikat pembunuhan!
Turun dengan TwoN! Turun dengan TwoN!
Kang Gunam dan keluarganya
mesti berundur!
Apabila pendapat umum semakin buruk,
kerajaan akan mengambil alih.
Kerajaan yang sama yang
menjanjikan pembiayaan trilion won.
mengarut. Keputusan seperti itu
tidak boleh dibatalkan dengan mudah!
Itu rancangan asal saya.
Tetapi ia tidak penting lagi.
Yang penting
orang percaya.
Eksekutif Kang...
Pinjaman bersandarkan saham yang anda ambil...
Jika nilai saham jatuh, cagaran
akan dijual pada harga terendah.
Jika harga penutup turun 30%
dan had bawah bertahan selama tiga hari,
Saham TwoN akan menjunam
di bawah 100,000 won.
Jadi itulah yang anda cari!
Mengapa anda fikir
saya tidak meletupkannya sekaligus?
Untuk api kecil menjadi besar,
ia perlu dihidupkan.
Kerajaan bersedia untuk menyemak
sama ada ia akan meneruskan pembiayaan
projek TwoN Holdings,
dengan beberapa daripadanya
ditetapkan untuk dibatalkan sepenuhnya.
Sumber menyatakan kebimbangan
yang mungkin dihadapi oleh TwoN Holdings
isu kecairan utama
jika pembiayaan kerajaan ditarik keluar.
Anda memerlukan 30% saham
untuk membentuk blok pertahanan.
Jika anda kekurangan 1%,
atau bahkan 0.5%,
syarikat berharga anda
akan bertukar tangan.
Siapa yang anda fikir memegang 0.5% itu?
keparat!
Saya akan bunuh awak!
Ayuh, salak semahu-mahunya.
Siapa tahu?
Mungkin saya akan menunjukkan belas kasihan kepada anda.
Ayuh, tolong.
Biar saya bercakap dengan datuk.
Dia tidak akan menjawab panggilan saya!
Saya boleh menebus segala-galanya.
Cuma tolong saya di sini.
Perhatian orang ramai terlalu tinggi.
Kita tidak boleh bergerak terburu-buru...
Persetankan awak!
Dia tidak boleh meninggalkan saya!
Diam dan letakkan datuk
dalam talian. sial!
sial!
Hei! awak nak pergi mana?
Tengok diri sendiri.
Saya tidak mahu berada di sini.
Hei! Hei!
Hei!
Serius?
Adakah anda mengejek saya juga?
Awak menakutkan saya.
Saya melayan awak dengan baik,
tetapi awak mengkhianati saya?
Berhenti berpura-pura dan bangun.
Bangun sekarang!
Datuk, itu bukan saya!
datuk!
Atuk, tolong selamatkan saya!
Kang Hwirim, yang sedang disiasat
kerana penggunaan dadah dan pengantaraan,
telah ditangkap
atas tuduhan kecederaan cuai.
Mangsa telah dikenal pasti
sebagai Yoo Misun, teman wanita Kang,
dan seorang influencer terkenal
dengan 2 juta pengikut.
Polis juga telah memulakan siasatan semula
terhadap kematian berkaitan dadah itu
seorang lelaki di vila Kang sepuluh tahun lalu,
berikutan rakaman yang ditemui baru-baru ini.
Kang Gunam dari TwoN, disyaki
kerana mengganggu dan menyembunyikan bukti,
menolak dakwaan semua...
Saya memohon maaf yang mendalam.
Apa yang boleh saya katakan dengan pasti ialah itu
ini semata-mata isu
bekas Pengarah Eksekutif Kang Hwirim,
dan sebarang dakwaan penglibatan saya
sejak sepuluh tahun lalu adalah tidak benar sama sekali.
TwoN akan bekerjasama sepenuhnya dengan
siasatan terhadap bekas eksekutif...
Saham TwoN Holdings telah menjunam
kerana syarikat itu menghadapi kontroversi,
menyemarakkan kebimbangan pelabur.
Krisis itu mungkin menjejaskan
keseluruhan saham TwoN Group,
menarik peningkatan penelitian pelabur.
Saya dah cakap,
berkorban bukan perkara saya.
Saya pergi ke rumah awak,
tetapi tiada sesiapa di sana.
Adakah anda tinggal di sini sekarang?
Ya.
Bagaimana kesihatan anda?
Adakah anda melihat keluarga anda?
Astaga, awak tidak berubah sedikit pun.
Saya datang terus ke sini
untuk memberi anda ini.
terima kasih.
Awak berjaya buat rancangan saya.
Saya mendapat ini dengan mencairkan saham.
Ada sedikit yang tinggal.
Saya membayar anda kembali dengan faedah.
Awak jumpa Sua lagi ke?
Adakah terdapat apa-apa yang boleh saya bantu?
Jika ada apa-apa yang boleh saya lakukan...
Cepat, cepat!
Eunsoo! Pergi dari sini!
Sua, awak okay?
Eunsoo, lari!
Teruskan ini, dan anda tidak akan
melihat anak perempuan anda lagi.
Hidup awak kacau.
Mereka masih belum menemui Jang Taegu.
Anda tahu,
jika anda benar-benar mahu...
Saya tidak mahu apa-apa.
Saya sudah mendapat banyak daripada anda.
Cukuplah.
Saya sepatutnya tidak pernah bermula.
Namun, saya sangat gembira saya melakukannya dengan awak.
Saya harap awak hidup dengan baik.
Dan meletakkan semua yang kita lakukan
di belakang kita.
Kyung.
Bergembiralah.
Ya, saya akan gembira.
Supaya anda tidak risau.
Jadi awak pun kena gembira, okay?
Jadi saya tidak akan risau.
Okay.
Saya akan pergi sekarang.
Mari berputus asa dengan Jang Taegu.
- Sudah setahun lebih.
- Saya menyerah selepas hari ini.
Awak cakap macam tu minggu lepas.
Hello?
Ya, betul.
Betul ke?
Saya rasa mereka menjumpai
mayat Jang Taegu.
Ya, kami akan datang segera.
saya minta maaf...
... kerana menipu awak.
Melakukannya dengan awak membuatkan saya
kurang rasa bersalah.
Saya betul-betul minta maaf.
Sama ada kita sedar atau tidak,
kita tetap melakukannya.
apa khabar?
Rumah angkat lebih baik.
Saya boleh meregangkan kaki saya apabila saya tidur,
dan teman lelaki mama saya tiada.
By the way,
ibu bapa Jinhee tidak bercerai.
Mereka bergerak ke luar bandar.
saya nampak.
Apa yang berlaku antara
anda dan ibu anda?
Jangan benci dia terlalu lama.
Saya agak memahami ibu awak.
Saya hanya berharap ia tidak menyakitkan anda.
Eunsoo?
Bila awak keluar?
sebentar tadi.
Terima kasih kerana menjaga Sua.
Setelah saya mencari tempat tinggal...
Adik ipar awak
menolaknya ketika itu.
Jadi sekarang, saya adalah penjaga Sua yang sah.
Sua bersetuju dengannya.
Saya dengar awak bawa suami saya
ke hospital hari itu.
Dan adakah anda yang melaporkan saya?
Lagipun, adakah itu
yang anda ingin tahu?
Adakah saya pernah menjadi kawan kepada awak?
Ya, saya sangat menyukai awak
sehingga saya mahu menjadi awak.
Tidak lagi, walaupun.
Jangan datang tanpa menghubungi saya.
Yeoju!
Sua tidak melukis lagi.
Sebenarnya, dia tidak boleh melukis.
Tulangnya sembuh,
tetapi ia masih menyakitkannya.
Mereka mengatakan ia psikogenik.
Dan saya tidak terkejut.
Saya mengagumi betapa kerasnya anda bekerja
untuk memperbaiki kehidupan anda.
Sebab tu saya kahwin dengan awak.
Saya akan tunggu awak.
Kalau orang kutuk kita,
kita dengar sama-sama.
Jika mereka baling batu,
kita akan bawa mereka bersama.
Jika kami bertiga bersama,
kami akan okay.
sayang...
Saya kehilangan semua orang yang saya sayangi.
saya tidak pernah...
... nak jumpa awak lagi.
Sayang.
Anda telah melalui banyak perkara.
Saya minta maaf saya tidak mempercayai awak.
nak.
Selamat pulang.
Selamat kembali, adik.
KEPADA LEE KYUNG
Sudah sedia?
- Ya.
- Kami akan berlepas kemudian.
55, HAENGBOK-RO 32-GIL
Itu satu pegangan yang kukuh.
Alamak, ia tidak akan keluar.
Memandangkan iklim
dan kekurangan kesan serangga,
masa kematian
mungkin musim sejuk lepas.
Awak tergesa-gesa saya, jadi saya periksa
rekod pergigian dahulu. Mereka sepadan.
Ini Jang Taegu, baiklah.
Tubuh itu memakai jaket kalis peluru,
tanpa patah tulang di sternum.
Tidak mungkin dia mati akibat tembakan.
Jadi apakah punca kematiannya?
Melihat tanda senjata
pada femur kanan,
ia berkemungkinan sepsis atau
pendarahan besar-besaran daripada luka.
Tetapi membuktikannya
dari negeri ini adalah sukar.
Dia tidak melepaskan beg itu
walaupun selepas kematian.
Saya tidak tahu sama ada itu
gigih atau menyedihkan.
Saya menang, kamu bangsat.
Saya menang, keparat!
Mingyo.
Daddy menang.
Tunggu sahaja.
Sedikit sahaja.
Saya akan datang ambil awak.
Adakah anda benar-benar fikir saya menyebabkan
wanita itu pergi sejauh itu?
salah. Wanita itu akhirnya akan
membunuh seseorang.
Tidak kira puncanya.
Sebaik sahaja ia bermula,
sentiasa ada langkah seterusnya.
Itulah kehidupan.
Awak dan saya sama.
Berikut adalah kisah-kisah popular hari ini.
Sisa-sisa rangka
yang ditemui di Gunung Suo telah dikenal pasti
sebagai bekas Inspektor Jang Taegu.
Jang dikehendaki kerana mengedar dadah
dan membunuh pegawai lain.
Lokasi mayat yang ditemui
dikatakan sepadan dengan
lokasi terakhir Jang yang diketahui.
Polis bercadang untuk meneruskan siasatan
untuk menentukan punca sebenar
kematiannya.
HANSEL DAN GRETEL
Gretel menolak ahli sihir itu dengan kuat
ke dalam ketuhar.
- Tidak bolehkah anda melakukannya dengan betul?
- Saya minta maaf.
- Anak lembu.
- Anak lembu!
Saya adalah pengurus
di sebuah rumah urut.
Baik, saya bergantung harap pada awak.
- Kaki sebelah lagi.
- Pasti.
Alamak, ia terlalu sejuk.
sial.
Hei, orang baru! Berbohong lurus!
kacang gila.
apa kejadahnya!
Panggil pengawal! Pengawal!
- Hubungi sesiapa sahaja!
- Pengawal! Pengawal!
Pengawal!
Ahli sihir itu mati terbakar,
menjerit dengan hebat,
dan adik-beradik pulang
dengan hartanya dan hidup bahagia.
Saya tidak nampak sebarang isu.
Mari kita teruskan kontrak.
Okay.
Ke mana perginya kontrak
daripada pemaju?
Ia dalam bilik kerja saya,
di sebelah peti besi.
Ah, okey.
Tidak, tinggal.
Saya akan bawa.
Terima kasih.
Adakah mereka benar-benar hidup bahagia selama-lamanya?
PERJANJIAN PENYELESAIAN
apa salahnya
Bapa?
Apakah ini?
Mengapa anda membuat
perjanjian ini dengan TwoN?
KONTRAK BERSAMA. "JANGAN SEKALI-KALI MENDEDAHKAN
DAN BERRAHSIA SECARA KEKAL."
Apakah maksud semua ini?
NOVEMBER, 2011...
Masa tu kawan Kyung meninggal.
Apa itu?
Jika saya adalah pembunuh sebenar,
TwoN tidak akan pernah menawarkan
kontrak ini, bukan?
Ayah, jangan beritahu saya...
Adakah anda bersetuju untuk membingkai
Kyung untuk pembunuhan itu?
Katakan anda tidak melakukannya.
Anda tidak melakukannya, bukan?
Kyung, ini...
Katakan anda tidak melakukannya!
Saya tiada pilihan ketika itu.
Syarikat itu
hampir runtuh.
Saya tidak boleh membiarkan seluruh keluarga mati
kerana awak.
Saya terpaksa membuat pilihan yang lebih baik.
Yang mana hendak menjual saya?
Itu semua adalah masa lalu.
Apa guna
menggalinya sekarang?
Apa gunanya?
Adakah anda tahu bagaimana
saya hidup selama ini?
Jika saya meletakkan semuanya kembali...
Jika saya membuat bajingan itu membayar ...
Saya fikir anda akhirnya akan percaya saya.
Walaupun saya ingin
mati kerana kesengsaraan,
satu harapan itu membuatkan saya terus bertahan.
Adakah anda benar-benar bertanya
apa maksudnya?
Siapa suruh awak buat?
Saya tidak pernah memberitahu anda.
Mengapa anda berada di sana pada masa itu?
Kenapa awak terjerat dengan mereka
dan menyusahkan hidup saya?
- Ayah!
- Apa?
Budak kecik!
Jadi awak tinggalkan saya ketika itu.
Dan selama ini,
saya tidak tahu.
Kyung!
baik. Bunuh saya.
Teruskan.
Kyung.
Kyung!
Kerja bagus.
Ya, terima kasih.
Bos, saya fikir ia adalah
1.8 juta sebulan.
Bersyukurlah dengan apa yang ada.
Anda bekas banduan.
Jika anda tidak menyukainya, berhenti.
Adakah adik-beradik itu baik-baik saja
selepas menolak ahli sihir itu ke dalam ketuhar?
Kepada puteri tercinta Sua.
Sua, semasa saya menulis surat ini,
salji menimbun senyap di luar.
Anda sentiasa menyukai musim ini.
Saya boleh membayangkan anda berlari-lari
di dalam salji yang bertimbun.
Tak tahu nak mula dari mana.
Tidak lama selepas ayah awak rebah,
saya jumpa beg dadah itu di rumah.
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan,
tetapi saya yakinkan diri saya dalam keadaan terdesak
melakukan apa sahaja
untuk melindungi keluarga kita.
Saya tahu saya tidak layak dimaafkan.
Tetapi Sua sayangku,
walaupun awak tak pernah maafkan saya,
Saya nak awak maafkan diri sendiri.
Jadi jangan berputus asa dengan apa-apa.
Saya berharap anda tidak lagi kehilangan
apa yang berharga untuk anda.
Anda akan sentiasa menjadi anak perempuan saya.
Jangan lupa saya sentiasa
memikirkan awak.
Anda tidak pernah bersendirian.
Saya akan mencintai awak sehingga akhir zaman,
dan saya akan sentiasa menunggu awak.
Perhatikan ke mana anda pergi!
maafkan saya!
Maaf.
Bangsat gila,
kamu mahu mati?
gila sialan.
BRO
Bolehkah seseorang yang pernah
melepasi garisan
benar-benar menolak melintasinya lagi
apabila berhadapan dengan situasi yang sama?
ANDA
BERJALAN DI ATAS AIS NIPIS
KAMI TERIMA KASIH TERIMA KASIH KEPADA SEMUA PENONTON
KERANA MENONTON "WALKING ON THIN ICE"